Tú también te mereces un final feliz.
19 meses en el mar.
Esperando que esa cosa no nos alcance.
Hemos rodeado España.
Ningún sitio es seguro.
Luego probaremos con Marsella.
Puede que el sur de Francia esté bien.
Tiene que haber algún
sitio seguro en alguna parte.
Sue tuvo un infarto.
Tuvimos que dejarla.
Yo tuve que...
ocuparme de ello.
Nuestro décimo aniversario
habría sido en junio.
Honey sigue llorando.
Quiere que vuelva su mamá.
Quiere paz. como era antes todo.
Quiere volver a casa.
Me llamo Daryl Dixon.
Vengo de un sitio
llamado la Commonwealth.
Está en América.
Me fui para buscar algo...
y solo he encontrado problemas.
Si no consigo volver.
quiero que sepan que lo intenté.
Coño. sigo intentándolo.
Subtítulos por Translators. Inc.
TranslatorsIncSubs.blogspot.com.es
Daryl Dixon
1x01 - L'âme Perdue
«Dios te ama».
Lo siento. no te entiendo.
Tú tipo americano.
Yo hablo inglés muy bien.
¿Qué te cuentas. novato?
A mi abuelo le duele el tobillo.
Él solo poco inglés.
Hola.
¿Tienes medicinas?
Te las cambiamos por manzana
o quizás un conejo.
Conejo muy bueno.
Comida allí.
¿Y a dónde vas?
Vuelvo al sitio del que vengo.
- ¿Cruzando el océano?
- Sí.
Soy Maribelle.
Él Guillaume.
Podríamos viajar juntos. ¿no?
¿Encontrar un sitio seguro quizás?
Puedes ayudarnos.
Nosotros podemos ayudarte
a encontrar el camino.
Oye. yanqui.
Siempre habla de la
Segunda Guerra Mundial.
La résistance y los soldados
estadounidenses lucharon juntos.
Tu país. mi país. como amigos.
Tú no eres amigo.
Y tampoco existe ningún país.
Ha dicho que te sientes.
Para.
Ahorra la pólvora.
¿Me alcanzas mi botiquín?
Tú también te mereces un final feliz.
Los encontraré.
Los traeré a casa.
No es que no vayamos
a volver a vernos nunca.
¿Se encuentra mejor?
Me llamo Isabelle.
No tema. es un invitado.
¿Siempre atas a tus invitados?
Fue por su propia seguridad.
Me has jodido el brazo.
Al menos aún lo conserva.
Tenía una herida de un brûlant.
Cauterizar es lo mejor
para evitar la propagación.
¿Un bru qué?
Un brûlant.
Un ardiente.
¿Los muertos del mercado?
Aquí les llamamos «les affamés».
«los hambrientos».
Los ardientes solo son una clase.
Vale.
¿Puedo?
Sí.
¿Esto qué es?
¿Como un convento o algo así?
Somos una pequeña comunidad de monjas.
Muy pequeña ahora. después de doce años.
Sobrevivimos aquí. cultivando
el huerto y buscando suministros.
¿Es de América?
Un sitio llamado la Commonwealth. ¿no?
Encontré su grabadora.
¿Cómo acabó en Francia?
Tomando muchas malas decisiones.
La cauterización aguanta.
Es mejor limpiarlo.
para evitar infecciones.
Ahora vuelvo con las vendas. señor Dixon.
Daryl.
Puedes llamarme Daryl.
¿Puedo examinarte la cabeza?
Es miel con ajo.
Para combatir la infección.
Veo que estás abierta
a todas las opciones.
En el transcurso de los años.
nuestra abadía
pasó a formar parte de un
grupo llamado l'Union de l'Espoir.
Significa «unión de la esperanza».
Abierta a cualquier mensaje
de fe y perseverancia.
Creemos que la humanidad
afronta una prueba
de la que pronto seremos liberados.
Mira arriba.
Ya. nunca le presté mucha atención a...
¿Dios?
Bueno. Él sí te presta atención.
Incorpórate.
¿Y estas cicatrices en tu espalda?
Mi padre era fumador.
¿Tienes hermanos?
Antes sí. Un hermano.
Yo tenía una hermana.
Recuéstate.
Parece que tú también tienes algunas.
El párroco decía que
nuestras cicatrices muestran
nuestro sufrimiento. pero más importante.
que hemos sanado de nuestro sufrimiento.
Deberías tomar el aire.
Te espero fuera.
Las hermanas viven al otro lado del atrio.
Los hombres no están permitidos.
¿Y el chico que he visto?
Laurent se ha criado aquí.
Con nosotras. Era huérfano.
Te tienen miedo.
Me marcharé pronto.
Las iglesias medievales
suelen tener salas de armas.
Entonces eran necesarias.
Tiene sentido.
Nos hemos entrenado para utilizarlas.
por si acaso.
Monjas asesinas. ¿eh?
Bueno. podemos defendernos
llegado el caso.
El padre Jean era coleccionista.
Su abuelo luchó con los maquis.
- Falta una.
- Es la que utilicé yo.
Ese es el despacho del padre Jean.
¿Sabéis usar esa radio?
Hace tiempo desde
que intenté hablar con alguien.
¿Puedo intentarlo yo?
Claro. cuando te encuentres mejor.
El último fue un español.
Hace unos meses.
Hablaba un poco de inglés.
Puedo intentar localizarlo.
Tu inglés es bueno.
Mis padres trabajaban en
Médecins Sans Frontières.
Viajaban por todas partes.
Bosnia. Chechenia. Ruanda.
Mi hermana y yo terminamos
los estudios en París.
¿Cómo acabaste aquí?
Tomando muchas buenas decisiones.
La abadía ya se estaba
modernizando cuando llegué.
Esperamos convertir los terrenos
en una finca agrícola que nos sustente.
para fundar nuestra misión.
De momento nos basta.
Siéntate. Enseguida vuelvo.
Ese hombre no debe estar aquí.
¿Para qué servimos si no podemos
acoger a un peregrino herido?
Crees que ese hombre es el elegido.
Le he visto luchar contra los guerriers.
He visto lo fuerte que es.
Debería estar fuera.
con los ateos y los violentos.
No es como nosotras.
Es una persona que vive sin Dios.
Como yo antes.
Inténtalo.
Mi récord es tres minutos y doce segundos.
No se me dan bien esas coñas.
¿No?
Yo soy bastante bueno en esas coñas.
Problemas matemáticos.
ciencia. música. geografía.
Y además. me sé todos
los países y sus capitales
de antes.
El padre Jean me lo enseñó todo.
Disculpa mis modales. monsieur.
Soy Laurent.
Encantado de conocerte.
¿Cuánta gente crees que vive dentro
de lo que antes era Francia?
Sabiendo que antes de la caída
había 67 millones de personas.
calculo que la actual población
de Francia es inferior a los 200 000.
Yo iba a decir bastantes menos.
Muchos menos.
¿Sabes cuánto se tardaría
en repoblar tanta gente?
No.
Seis generaciones.
Puede que siete.
Solo de pensarlo me duele el estómago.
Sí. ese cálculo es muy chungo.
¿Tienes hijos. monsieur?
¿Esposa?
¿Padres?
No.
No. nada de eso.
Pero tienes morriña.
Te lo veo en la mirada.
¿Eres un loquero o qué?
Siento cosas. en mi estómago.
Percibo tu tristeza.
No desesperes. monsieur Daryl.
ya que tú también te
mereces un final feliz.
Es la hora de la poesía.
el padre Jean me espera.
Inténtalo.
«Todo»... Vale.
«Todo ha desaparecido. forma de pera».
Significa que es malo.
¿«Forma de pera»?
Buscamos a dos hombres
que pasaron por esta carretera.
hace unos días.
Lo siento mucho. señor.
no los hemos visto.
Gracias.
Hay una recompensa por la información.
Es viejo y débil.
No quiere meterse en líos.
Ni castigos por mentir.
Un hombre intentó robarnos y dos hombres
como vosotros acudieron en nuestra ayuda.
¿Y después?
No lo vimos. salimos corriendo.
¡Estábamos aterrados!
¿Sabéis dónde ocurrió?
Señor. si me permite.
¿cuál es la recompensa?
Nos llevarás allí.
Ahora.
- ¿Qué coño haces?
- Es el padre Jean.
Estamos esperando que resucite.
Ya es suficiente.
Espérame en el jardín.
Deja que te lo explique.
Tenéis muchas movidas de brujas por aquí.
¿Un cura muerto en un armario
y un niño raro de cojones?
No. gracias.
No es lo que crees.
Da igual lo que crea. Me piro de aquí.
No puedes marcharte. No sin nosotras.
Te estábamos esperando.
Eres el mensajero.
¿El mensajero?
Para rescatar a Laurent.
Él dibujó esto.
Ya. pues que siga con las mates.
Hace tres semanas. antes de que llegaras.
Dibujó a un tipo en la playa. ¿y qué?
Te vi luchar contra los guerriers.
sé que puedes llevarlo a salvo.
No sé de qué hablas.
Nuestro líder es un monje budista.
Vino de peregrinaje hace años.
Reconoció algo en Laurent.
la respuesta a una profecía.
L'Union tiene una base al norte.
una comunidad que le criará y convertirá
en quien está destinado a ser.
¿«En quien está destinado a ser»?
Hace seis meses. el lama Rinpoche
dijo que era el momento.
El padre Jean debía escoltarle. pero...
Bueno. ya le has visto.
Sí. lo he visto. Le tenéis encerrado.
y creéis que las oraciones
y la poesía van a curarle.
Laurent es especial.
creo que lo has notado.
- ¿Tú crees?
- Su madre murió durante el parto.
Él no debía haber sobrevivido.
Es un milagro que esté vivo.
¿Me lo puedo llevar?
Ha mostrado habilidades. percepciones.
piedad más allá que cualquier niño.
Puede ver dentro de las personas.
En el cole teníamos un crío así.
Se llevó muchas palizas.
- Me llevo esto también. ¿vale?
- Hay que enseñarle.
guiarle como nosotras no podemos.
Allí estará a salvo hasta
que esté preparado.
¿Preparado para qué?
Para ser el nuevo mesías.
Para liderar el resurgir de la humanidad.
¿No lo ves?
Por eso estás aquí.
Por eso apareciste en la orilla.
Por eso aquel día estuve en la carretera.
Por eso fuiste salvado.
Todo ocurre por un motivo.
¿Puedes encender esto?
Hace un mes se rompió el tubo.
¿Qué?
He intentado sustituirlo.
Me has estado jodiendo.
Hay un puerto al norte
que podría seguir operativo.
Enséñamelo.
Le Havre.
Nos han llegado rumores
de barcos que van y vienen.
Pero solo rumores.
¿Qué es esta ruta que hay marcada?
Es el plan del padre Jean
para llevar al chico al norte.
Esas paradas son sitios
donde tenemos amigos
para ayudarnos a conectarnos.
frecuencias de radio.
Es un sendero traicionero al norte.
difícil de encontrar.
más aún si no hablas francés.
Estábamos a nuestras cosas
y llegó el hombre suplicando comida...
Henri...
Fuimos juntos al colegio.
¿Y mi hermano?
¿Dónde está Michel?
¡Michel!
¿Y el hombre que lo hizo?
Un estadounidense.
Aquí hay rastros de sangre.
Y esto.
Hay una chica de la
abadía que los va colocando.
La hermana Isabelle.
Vamos a visitar a las hermanas.
Tu recompensa es nuestra misericordia.
Estará bien.
Además. al chico le gusta estar aquí.
Está a salvo. tiene suerte.
Se siente solo.
Ha crecido sin amigos
y sin figura paterna.
Necesita otros niños y profesores.
Seguir vivo es más importante.
Está destinado a algo más
importante que solo sobrevivir.
¿Él qué piensa de tu plan?
Significa: «Volveremos a vernos».
Él no sabe nada de esto.
Es joven. sería demasiada presión.
Mira. ya he hecho planes.
Y no quiero hacer más.
El mundo está perdido. eso lo sabemos.
La esperanza acabará desapareciendo.
Si nos equivocamos. al menos habrás
ayudado a un chico a ir a un sitio mejor.
Pero si tenemos razón...
¿Por qué no apostar por la esperanza?
No es mi problema.
No te avergüences por quererlo.
Pero se ha marchado.
No es el elegido.
Madre superiora. buenas tardes.
Estamos buscando a un
estadounidense fugado.
Estamos con las oraciones
vespertinas. monsieur Codron.
Vamos a entrar. madre.
De una manera u otra. vamos a entrar.
Abrid la puerta.
Esconded al chico y preparaos.
Escúchame.
Quédate aquí y no salgas.
¿Entendido?
¿Y quién nos protegerá de los guerriers?
Nos protegeremos nosotras.
Cierra cuando me marche.
No salgas.
Aquí no tenemos ningún hombre.
Tú debes ser la hermana Isabelle.
Hemos encontrado esto...
donde dos de mis
hombres fueron asesinados.
Uno era mi hermano.
Los pongo por donde paso.
Martin.
quédate vigilando.
Richard. Philippe. por la izquierda.
Los demás conmigo.
Separaos.
Jeremie. ven conmigo.
¿Por qué guardáis aquí a esta bestia así?
Bienaventurados los misericordiosos.
Tenemos ciertas creencias
sobre la redención del alma.
incluso de los malignos.
hasta los hambrientos...
La bayoneta.
apunta a la cabeza.
Es el padre Jean.
Por favor. señor.
Estuviste allí cuando
mataron a mis hombres.
Pues empieza a hablar
o nosotros haremos lo que hacemos.
Acaba con él.
Philippe Poulin. te conozco.
- Tu familia rezaba aquí.
- ¡Hazlo. chico!
Yo te enseñé el catecismo.
El padre Jean te confesaba.
¡Mata esa cosa!
Perdóname. padre.
No. padre Jean. por favor. No.
¡Dios mío. no!
Padre Jean...
¿Qué hace este niño aquí?
¿Dónde están sus padres?
Murieron.
Nosotras le acogimos.
Nos lo llevaremos.
No.
Le convertiremos en
un guerrier para Genet.
¡Para!
Id a por las hermanas.
Los demás. conmigo.
Por favor. Por favor.
Por favor. tenga piedad.
¿Está herida. madre?
Usted no cree.
Quizás nunca tuvo motivos para hacerlo.
Pero si de algo estoy segura...
es que hay motivos por todas partes.
Eres la cura.
para un mundo enfermo.
Quizás...
es el elegido.
Nuestras hermanas están en la tierra.
Ahora están con los ángeles.
¿Hemos perdido. Isa?
Nosotros nunca perdemos.
Me preguntaste cómo llegué aquí.
Dejé mi hogar...
para buscar algo.
Supuse que ahí fuera debía haber
algo que mereciera la pena encontrar.
Y me encontré con gente mala.
Me metieron un bote.
Eso no acabó bien.
Y aparecí aquí en la orilla.
y me encontré con una monja.
Puedes llevarme a ese sitio. ¿no?
¿Ese sitio con un puerto?
Sí.
Pues muy bien.
Te llevaré hasta donde tengas que ir.
LE HAVRE. NORTE DE FRANCIA
Estábamos en el golfo de Cádiz
cuando escaparon los prisioneros.
Escapó a nuestro control.
Es tu barco. capitán.
¿Quién tiene el control sino tú?
Genet. un capitán solo es
tan bueno como su tripulación.
Mi padre pescaba en estas aguas.
En un barco pequeño.
Se pasaba días enteros fuera.
y sin importar cuanto se complicara todo.
una cosa tenía clara...
La tripulación solo es tan
buena como su capitán.
Doctor.
¿Cuál es la situación?
Nuestra investigación está
prácticamente destruida.
Algunos de los sujetos de
pruebas podrían seguir siendo útiles.
Quien hiciera esto.
nos ha estropeado mucho las cosas.
Vamos.
Bajadlos del barco.
Tres años para que este
barco pudiera navegar.
Y ahora...
todo este desastre. ¿por qué?
¿Un estadounidense?
Conseguimos impedir el motín.
¿De verdad?
Felicidades.
¿Y el hombre?
Por la borda. supuestamente muerto.
¿Supuestamente?
¿Quién lo supone? ¿Tú?
¿Quién era?
Se llamaba...
Dixon.
Es un comienzo.
Si no está muerto. encontradle.
Traducido por Scarlata & Drakul
TranslatorsIncSubs.blogspot.com.es